Eventos
Cada evento tiene un nombre, por ejemplo "click". Además en el propio código HTML
podemos asociar manejadores de eventos mediante atributos, que son usados para
invocar una serie de comandos cuando se produce un evento sobre ese elemento.
Los atributos que podemos usar en el HTML para asociar manejadores de eventos
tienen siempre el prefijo "on" seguido del nombre del evento. Por ejemplo,
"onclick".

Comment
Nota: uso de blur en JS y uso de onblur en html

-blur (onblur): Se desata un evento onblur cuando un elemento pierde el foco de la
aplicación.

-focus (onfocus): El evento onfocus es lo contrario de onblur. Se produce cuando
un elemento de la página o la ventana ganan el foco de la aplicación.

-change (onchange): Se desata este evento cuando cambia el estado de un elemento
de formulario, en ocasiones no se produce hasta que el usuario retira el foco de
la aplicación del elemento.

-click (onclick): Se produce cuando se da una pulsación o clic al botón del ratón
sobre un elemento de la página, generalmente un botón o un enlace.

dragdrop (ondragdrop): Se produce cuando un usuario suelta algo que había
arrastrado sobre la página web.

-keydown (onkeydown): Este evento se produce en el instante que un usuario
presiona una tecla, independientemente que la suelte o no. Se produce en el
momento de la pulsación.

-keypress (onkeypress): Ocurre un evento onkeypress cuando el usuario deja pulsada
una tecla un tiempo determinado. Antes de este evento se produce un onkeydown
en el momento que se pulsa la tecla.

-keyup (onkeyup): Se produce cuando el usuario deja de apretar una tecla. Se
produce en el momento que se libera la tecla.

-mousedown (onmousedown): Se produce el evento onmousedown cuando el usuario
pulsa el botón del mouse sobre un elemento de la página, se suelte o no el botón.

-mousemove (onmousemove): Se produce cuando el ratón se mueve por la página.

-mouseout (onmouseout): Se desata un evento onmuoseout cuando el puntero del ratón
sale del área ocupada por un elemento de la página.

-mouseover (onmouseover): Este evento se desata cuando el puntero del ratón entra
en el área ocupada por un elemento de la página.

-mouseup (onmouseup): Este evento se produce en el momento que el usuario suelta
el botón del ratón, que previamente había pulsado.
move (onmove): Evento que se ejecuta cuando se mueve la ventana del navegador, o un
frame.

-resize (onresize): Evento que se produce cuando se redimensiona la ventana del
navegador, o el frame, en caso de que la página los tenga.

-reset (onreset): Este evento está asociado a los formularios y se desata en el
momento que un usuario hace clic en el botón de reset de un formulario.

-select (onselect): Se ejecuta cuando un usuario realiza una selección de un
elemento de un formulario.

-submit (onsubmit): Ocurre cuando el visitante aprieta sobre el botón de enviar
el formulario. Se ejecuta antes del envío propiamente dicho.

-unload (onunload): Al abandonar una página, ya sea porque se pulse sobre un
enlace que nos lleve a otra página o porque se cierre la ventana del navegador, se
ejecuta el evento onunload.

Otros eventos en JavaScript 1.3

-dblClick (ondblclick): Este evento es lanzado cuando el usuario hace doble click
en un elemento de formulario o un link.

-scroll (onscroll): Este evento se produce cuando se realiza scroll o
desplazamiento. Este desplazamiento se puede realizar en la página completa,
pero también en elementos de la página que tengan sus propias zonas de scroll.